NARRATEUR : Autrefois, dans une petite ville semblable à la vôtre, Ivan le Curieux vivait heureux chez lui. Un garçon curieux, avec un esprit curieux, il voulait apprendre tous les faits qu'il pouvait trouver !
NARRATEUR : Son pauvre Papa Padgett est tombé malade de la grippe. Le médecin a dit : « Désolé. Je ne peux rien faire. »
NARRATEUR : Mais Papa murmura : "Il y a une bête dans le fourré qui sait beaucoup de choses. C'est peut-être la bonne solution !"

NARRATEUR : Cette nuit-là, dans les bois, au milieu des écrevisses et des grillons, le petit trouva la maison de cette chose dans le fourré. Une grotte pleine d'ombres et de murmures d'effroi, une demeure où les bons petits ne doivent pas marcher.
NARRATEUR : "Oh mon enfant, n'aie pas peur", l'apaisa une voix. "Je te fais un cadeau. Je t'offre *le choix !* Ton pauvre Papa maladif doit venir à mes côtés. Avec toutes mes connaissances, je le garderai en vie !"

NARRATEUR : "Qui es-tu ?" demanda Ivan avec un mal de ventre. La voix répondit doucement, aussi douce que le miel : "Je détiens toutes les connaissances que tu as toujours recherchées. C'est ravi de te rencontrer !
NARRATEUR : S'il te plaît, appelle-moi **AILLEURS**"

TAMBERLANE : C’est effrayant…
BELFRY : Tout ce dont je me souvenais, c'était les belles images...
