NARRADOR: Uma vez, em um cidadezinha a de muitos similar, Ivan Inquisitivo vivia feliz em seu lar. Um garoto curioso, com uma mente curiosa, Ele queria aprender todos os fatos nessa terra grandiosa!
NARRADOR: Seu pobre Papai Padgett ficou doente pra valer. O doutor disse, "Desculpa. Não há nada que possa fazer."
NARRADOR: Mas o Pai sussurou: "Há uma besta no Matagal Que sabe muitas coisas. Talvez esse não seja o final!"

NARRADOR: Aquela noite na floresta, entre gambás e grilos, O filhote achou a casa dessa Coisa no Matagal. Uma caverna cheia de sombras, e sussuros de assustar, um lugar onde bons filhotezinhos não devem ficar.
NARRADOR: "Oh criança, não se assuste,", uma voz de consolação. "Te dou um presente. Te ofereço uma *opção!* Seu pobre doente Papai deve vir ao meu lado, Com todo meu saber, Eu farei ele viver!

NARRADOR: "Quem é você?" perguntou Ivan, com apreensão. A voz respondeu maciamente, tão doce quanto um torrão: "Eu tenho todo saber que você sempre quis. É ótimo te conhecer! Por favor me chame de **EXTERIOR**

TAMBERLANE: Isso dá medo...
BEFLRY: Tudo que eu me lembrava era as imagens legais...

(Nota do Tradutor: Eu optei por localizar de uma forma um pouco mais solta aqui para tentar manter o formato de rima.)