Luker demande :
Belfry, en supposant que Silver Sage dans son ensemble utilise ce genre d'identités, quelle a été votre expérience en tant qu'A.S. ? ( :

Beffroi : Cela n'a jamais été un problème, exactement...
BELFRY : Silver Sage ne met pas vraiment l'accent sur les étiquettes, car nos expériences varient énormément.
BELFRY : Cela dit, quand j'étais adolescente, je pensais que j'étais anormale...
Beffroi : La plupart des créatures se sentent au moins un peu sexuelles à cette époque.

BELFRY : Mais heureusement, ce n’est qu’une autre sorte de normalité !
