Luker pergunta:
Belfry, assumindo que Silver Sage como um todo use esse tipo de identidade, como é sua experiência como assexual? (:

BELFRY: Isso nunca foi uma grande coisa, exatamente...
BELFRY: Silver Sage não coloca ênfase em rótulos por que nossas experiências variam tanto.
BELFRY: Dito isso, quando eu era adolescente, eu achava que eu era anormal...
BELFRY: A maioria das criaturas se sentem pelo menos um <em>pouco</em> sexual durante esses anos.

BELFRY: Mas por sorte, isso é só um tipo de normal <em>diferente</em>!