Luker запитує:
Белфрі, якщо припустити, що Сілвер Сейдж загалом навіть використовує подібні ідентичності, яким був твій асексуальний досвід? (:
БЕЛФРІ: Це ніколи не було великою проблемою, точно...
БЕЛФРІ: Сілвер Сейдж насправді не робить акцент на етикетках, тому що наш досвід дуже різний.
БЕЛФРІ: Тим не менш, коли я була підлітком, я вважала себе ненормальною...
БЕЛФРІ: Більшість створінь цього віку почуваються принаймні *трохи* сексуальними.

БЕЛФРІ: Але, на щастя, це просто інший *вид* норми!!
