CalTheUntitled demande :
Nous avons vu que les enfants de deux espèces différentes peuvent être un hybride de leurs parents, mais que se passe-t-il si l'un de leurs parents est un hybride ? Est-il possible pour quelqu’un d’être un hybride de plusieurs espèces ?

CALLIE : C'est une excellente question ! L’une des choses que j’ai préférées lors de l’organisation du festival à Treehollow l’année dernière, c’était de rencontrer autant de créatures diverses !

CALLIE : Lorsque deux créatures procréent, leur progéniture présentera principalement les traits de l'un des deux parents.
CALLIE : Si une mouffette qui n'a que des ancêtres mouffettes a un petit avec un loup qui n'a que des ancêtres loups, l'enfant aura une chance 50/50 de se présenter comme l'un ou l'autre... À quelques traits près.

MARIE : Comme moi ! Ma mère est un loup, j'ai donc une queue très moelleuse, des oreilles plus grandes et un museau différent de celui de la plupart des mouffettes !
TESS : Mon père était un ours. Ma mère était un blaireau. Vous faites le calcul.

CALLIE : Bien qu'une créature donnée soit probablement un mélange d'espèces, pour plus de commodité, nous les appelons souvent simplement par leur espèce la plus évidente.
CALLIE : Bien sûr, cela se complique lorsque plusieurs espèces sont fortement exprimées dans une seule créature. Mais nous faisons de notre mieux !

CALLIE : Si l'un des parents est déjà un hybride et l'autre une seule espèce, alors le petit est plus susceptible d'exprimer principalement les caractéristiques du parent d'une seule espèce.
CALLIE : Mais il présentera probablement également des traits de caractère issus du parent mixte !

OAKEWOOD : Eh bien, il y a bien plus que cela.

CALLIE : Oakewood, c'est la première leçon ! Commençons par les concepts de base, d'accord ?

OAKEWOOD : Tu dis juste ça parce que les auteurs n'ont pas complètement cartographié tout ça, n'est-ce pas ?
CALLIE : QUESTION SUIVANTE !!!
