CalTheUntitled запитує:
Ми бачили, що діти двох різних видів можуть бути гібридом своїх батьків, але що станеться, якщо один із їхніх батьків буде гібридом? Чи можливо, щоб хтось був гібридом багатьох видів?

КЕЛЛІ: Це чудове запитання! Одна з моїх улюблених речей під час проведення фестивалю в Трихоллоу минулого року — це можливість зустрітися з такою кількістю різноманітних істот!

КЕЛЛІ: Коли дві істоти розмножуються, їхні нащадки переважно демонструватимуть риси одного з двох батьків.
КЕЛЛІ: Якщо скунс із предками лише скунсів має дитину із вовком із предками лише вовків, дитина матиме шанс 50/50 проявити як одну так і декілька... Плюс-мінус кілька рис.

МАРІ: Як я! Моя мама вовчиця, тож я маю додатковий пухнастий хвіст, більші вуха та морду, відмінну від більшості скунсів!
ТЕСС: Мій батько був ведмедем. Моя мама була борсуком. Тепер підрахуйте.

КЕЛЛІ: Хоча будь-яка істота, ймовірно, є сумішшю видів, для зручності ми часто просто називаємо їх за найвідомішим.
КЕЛЛІ: Звичайно, це ускладнюється, коли в одній істоті значною мірою представлено кілька видів. Але ми робимо все можливе!

КЕЛЛІ: Якщо один із батьків уже є гібридом, а інший — з одним видом, то, швидше за все, дитинча спочатку виявлятиметиме риси як одновидовий батько.
КЕЛЛІ: Хоча, ймовірно, вони також матимуть риси змішаних батьків!

ОКВУД: Що ж, це трохи більше, ніж це.

КЕЛЛІ: Оквуде, це перший урок! Давайте спочатку почнемо їх із основних понять, чи не так?

ОКВУД: Ти просто говориш це тому, що автори не повністю відобразили це, чи не так?
КЕЛЛІ: НАСТУПНЕ ПИТАННЯ!!!
