JASON: Ahh, Callie, alter Kumpel, wir machen alle mal Fehler. Ich bin mir sicher, es ist bereits alles vergeben und vergessen.
BELFRY: Ich meine, du hast ihn nicht <em>richtig</em> gefeuert, richtig?

CALLIE: Er hat mich in eine unmögliche Situation vor den Kindern gebracht! Er hat verbotene Themen aufgebracht, ohne mich vorher zu konsultieren!

CALLIE: Ich glaub einfach nicht, dass ich ihn noch als meinen Lehrassistenten einstellen könnte.

JASON: Naja, das ist vermutlich fair. Er ist immer noch jung und eigensinnig.
JASON: Es ist ja nicht so als hättest du ihn dem Rat gemeldet.

JASON: Du hast ihn dem Rat gemeldet?!
