PIPER : Il *doit* y avoir une raison particulière pour laquelle notre douce Miss Callie s'est transformée en une *bête enragée* à la simple *mention* d'Ailleurs !

TAMBERLANE : Peut-être qu'elle est tombée malade et a failli devoir y aller.
MARIE : Ou peut-être qu'elle avait de la famille qui a dû partir aussi...

PIPER : Je pense que c'est parce qu'elle est secrètement une espionne du gouvernement qui fait des *expériences sur les extraterrestres* et que nous sommes trop proches de *LA VÉRITÉ !*

ANTHONY : Il semblait que c'était plutôt interdit d'en parler et elle ne savait pas comment gérer ça.
PIPER : C'est ce qu'elle *veut* que tu penses !
