***[OUTDATED]***

Пайпер: Должна быть причина, почему всегда спокойная мисс Келли превратилась безумную бестию при одном лишь упоминании Той Стороны!

Тамберлэйн: Может быть, она заболела и должна была туда отправиться.
Мари: Или, может, у неё тоже была семья, которой пришлось уйти...

Пайпер: Я думаю, это потому, что она - секретный правительственный шпион, ставящий опыты на пришельцах! ИСТИНА ГДЕ-ТО РЯДОМ!

Энтони: Или это просто больная и запретная тема, и она не знала, как нам её объяснить.
Пайпер: Да, она хочет, чтобы ты так думал!