ПІПЕР: *Повинна* бути особлива причина, чому наша м’яка пані Келлі перетворилася на *скаженого звіра* при одній лише *згадці* про Закордоння!

ТЕМБЕРЛЕЙН: Можливо, вона захворіла і мало не мусила туди поїхати.
МАРІ: Або, можливо, у неї була сім'я, яка теж повинна була піти...

ПІПЕР: Я думаю, це тому, що вона таємно є урядовим шпигуном, який проводить *експерименти на інопланетянах*, і ми підійшли надто близько до *ПРАВДИ!*

ЕНТОНІ: Здавалося, про це було заборонено говорити, і вона не знала, як з цим впоратися.
ПІПЕР: Ось тому вона *хоче* щоб ти так думав!
