***[OUTDATED]***

ERZÄHLER: In der nächsten Woche began Frau Mary Lehrer, alle über Draussen zu unterrichten. Ivan stellte sich ihr und sprach: ”Frau Mary Lehrer, wenn wir weiter allen über Draussen beibringen, werden sie denken, es ist in Ordnung, dorthin zu gehen!" Aber Frau Lehrer spottete nur. "Alles Wissen ist wichtig, Klein Ivan." Doch Ivan wusste besser.

ERZÄHLER: Und sicherlich hörte Klein Ivan daraufhin Fräulein Rose und Sarah F. darüber reden, sich nach Draussen zu schleichen. "Nein nein nein!" schrie Ivan. "Draussen ist zu gefährlich! Wenn ihr geht, werdet ihr verdorben!" Fräulein Rose lachte nur. "Ivan, das ist nur ein Märchen!" Doch Ivan wusste besser.

ERZÄHLER: Doch dann wurden Ivan's größte Sorgen Wirklichkeit: Ein fürchterliches Monster kam in die Stadt, schrecklich von der Verderbniss befallen. Ivan wusste, was er tun musste! Er zeigte mit seiner kleinen Klaue auf das Biest und rief, "Zurück nach Draussen mit dir, faules Monster! Du wirst diese Stadt nicht verderben!" Fauchend musste das Monster fliehen!

ERZÄHLER: Ratsmitglied Madison übergab Ivan eine Medaille, da er die Stadt vor dem Monster von Draussen gerettet hat! "Klein Ivan, wie können wir uns nur bei dir bedanken?" fragte Ratsmitglied Madison.

ERZÄHLER: Ivan antwortete: "Wir müssen sicherstellen, dass niemand mehr über Draussen redet, unterrichtet, oder jemals dorthin reist! Es ist zu gefährlich!" Und so schrieb Ratsmitglied Madison mit Klein Ivan's Hilfe die Edikte der Zurückhaltung. Dank Klein Ivan wurde Sunset Acres auf ewig vor der Verderbnis von Draussen gerettet. Ende.
