***[OUTDATED]***

NARRADOR: Na próxima semana, a Professora Senhora Mary começou a ensinar sobre o Exterior. Ivan se levantou e falou: ”Professora Senhora Mary, se nós continuarmos a ensinar sobre aquele lugar perigoso, alunos vão pensar que é ok ir lá!” Mas a Senhora Professora debochou. “Todo aprendizado é precioso, Pequeno Ivan.” Mas Ivan sabia que não era.

NARRADOR: Com certeza, Pequeno Ivan ouviu a Senhorita Rose e Sarah F falando sobre escapar para o Exterior para explorar. ” Não não não!” Ivan gritou. “O Exterior é perigoso demais! Se você for, você vai ser manchada!” Senhorita Rose só riu. “Ivan, isso é só um conto de fadas!” Mas Ivan sabia que não era.

NARRADOR: Mas então, o maior medo de Ivan se realizou: um monstro horrível veio para a cidade, todo manchado! Ivan sabia o que tinha que fazer! Ele sacou sua pequena garra e gritou “De volta para o Exterior, monstro maligno! Você não vai manchar essa cidade!” Chiando, o monstro teve que correr!

NARRADOR: O Conselheiro Madison deu uma medalha a Ivan por salvar a cidade do monstro do Exterior! “Pequeno Ivan, o que podemos fazer para te recompensar?” perguntou o Conselheiro Madison.

NARRADOR: Ivan respondeu: “Nós devemos ter certeza que ninguém deve falar, ensinar sobre, ou ir ao Exterior pra sempre! É perigoso demais!” E então, com a ajuda do Pequeno Ivan, o Conselheiro Madison escreveu os Éditos de Temperança. Por causa do Pequeno Ivan, Sunset Acres foi salvo das manchas do Exterior pra sempre. O Fim. 
