SCOTT : Bonjour les amis ! Voyons...

SCOTT : Callie Professeur a signalé un incident dans sa classe au cours duquel Jentzen Apprenti avait l'intention de répondre à des questions sur Ailleurs.

SCOTT : Il a déclaré qu'étant donné l'impact qu'Ailleurs a eu sur la vie des enfants, ils méritent d'en savoir plus à ce propos.

SCOTT : Lorsqu'il a été confronté à son comportement, il a choisi de réagir publiquement plutôt que d'en discuter en privé après les cours.
SCOTT : Geneviève a convoqué cette réunion pour discuter de la manière de procéder.
SCOTT : Vos pensées ?

GENEVIEVE : Compte tenu du bilan excellent de Jentzen et de sa réputation en ville, je propose que la punition soit traitée en privé, conformément au Statut 113-42, comme d'habitude.

TIMMOTHY : Compréhensible. Cependant...
TIMMOTHY : Malheureusement, les actions de Jentzen violent le troisième édit. Et quand un édit est brisé...
TIMMOTHY : ... nous devons aller au procès.
