GUNNER : Il n’y a pas eu de procès comme celui-là depuis près de deux décennies.
GUNNER : Je souhaite seulement aller au procès si nous le devons absolument.

TESS : Gunner a raison.
TESS : Voulons-nous vraiment soumettre Jentzen à un procès en bannissement ? Juste pour avoir poussé à répondre à des questions ?

TRISHA : Pour ce que ça vaut, Callie s'est rétractée ! Nous n'avons pas besoin de porter un quelconque jugement en son nom.

TIMMOTHY : Cela n’a malheureusement pas d’importance.
TIMMOTHY : Même si j'aimerais bien le faire, dans ce cas, nous ne pouvons pas utiliser le Statut 113-42.

TIMMOTHY : Quand il s'est opposé publiquement devant les tout-petits, il en a fait une question d'intérêt public.
TIMMOTHY : En outre, en tant que A.I pour l'instituteur, il est un personnage public et un employé du gouvernement. Nous ne pouvons pas simplement passer cette question sous le tapis.
