GUNNER: Não houve um julgamento dessa forma faz quase duas décadas.
GUNNER: Eu só desejo ir à julgamento se for <em>absolutamete necessário.</em>

TESS: O Gunner está certo.
TESS: Nós <em>realmente</em> queremos colocar o Jentzen em um julgamento de banimento? Só por ter empurrado por responder perguntas?

TRISHA: Por o quê isso vale, a Callie retraiu a queixa! Não precisamos buscar julgamento por ela.

TIMMOTHY: Infelizmente isso não importa.
TIMMOTHY: Por mais que eu queira, nessa instâcia não podemos usar o Estatuto 113-42.

TIMMOTHY: Quando ele retrucou publicamente na frente dos filhotes, ele fez isso uma questão de interesse público.
TIMMOTHY: Além de que, como Assistente para a professora da escola, ele é uma figura pública e um empregado do governo. Não podemos simplesmente empurrar isso pra de baixo do tapete.