***[OUTDATED]***

Пайпер: ЧТО?! С какого это её вина? Это Я задала тот дурацкий вопрос!
Кур: Ага, нуу, если б не она, то никто б ваще и не заикался про Ту Сторону!!

Кур: А терь, из-за неё, единственного нормального учителя выгнали!
Энтони: Эй! Мисс Келли тоже хорошая!

Джонас: Мисс Келли хорошая только для своих любимчиков!
Кур: Ага, для тех сосунков, кто виляет перед ней хвостом!
Кира:  Плюс, её занятия после уроков скучные!

Тамберлэйн: Может, я могу помочь?

Кур: Не нужна мне твоя помощь, плешивая уродина!

SFX: ХРЯП!