CUR : Les billes.

PERSIL : Les billes ?
CUR : Donc, les billes sont de petites boules de verre faites de couleurs tourbillonnantes.

PERSIL : Je _sais_ ce que sont les billes ! Je ne savais tout simplement pas que c'était un jeu !
CUR : Monsieur _Je-Sais-Tout_ Parsley ne savait pas que les billes étaient un jeu ??

CUR : Je n'arrive pas à croire que _moi_ j'en sais plus sur quelque chose que _vous_ !
CUR : Je parie que vous ne connaissez même pas la différence entre un bélier et un calot !

CUR : Je suppose que je devrais vous aider, les bébés.
CUR : Et lorsque vous apprenez à jouer à d'autres créatures, vous pouvez leur dire que _Cur_ vous l'a appris.
[SFX : ? ? ? bélier ? calot ? ? ?]
