BELFRY : J'essaie juste de la garder en sécurité et heureuse.

NORA : Tu ne peux pas la protéger de tout, Belfry ! Certainement pas de ses propres émotions !

NORA : Tu te souviens quand *nous* étions jeunes ? Nous étions un couple de rebelles !
BELFRY : Mais nous étions des *adolescents*, pas des petits !

NORA : Oh, fais-moi confiance, j'étais aussi un petit *tyran* quand j'étais enfant.
NORA : Tu ne peux *pas* me dire que tu n'as *jamais* eu besoin d'espace avec Tess en grandissant ?

NORA : Quoi qu'il arrive, rappelez-vous : tout ce dont Tam a besoin, c'est d'amour, de quelqu'un qui prend sa responsabilité...
BELFRY : ...et un endroit sûr pour atterrir.

NORA : Tout ira bien, Bel. Vous y arriverez tous les deux.
