BELFRY: Eu só estou tentando deixar ela segura e feliz.

NORA: Você não pode deixar ela segura contra tudo, Belfry! Certamente não das próprias emoções dela!

NORA: Lembra de quando *a gente* era jovem? Nós eramos um bando de rebeldes!
BELFRY: Mas nós eramos *adolescentes*, não filhotes!

NORA: Ah, confia em mim, eu era uma *tiranazinha* quando eu era uma criança, também.
NORA: Você *não pode* estar me dizendo que você *nunca* precisou de espaço da Tess crescendo?

NORA: Não importa o que acontecer, se lembre: tudo que a Tam precisa é amor, alguém para tomar responsabilidade por ela...
BELFRY: ...e um lugar seguro pra pousar.

NORA: Ela vai ficar bem, Bel. Vocês duas vão.