БЕЛФРІ: Я просто намагаюся заьезпечити їй безпеку та зробити її щасливою.

НОРА: Ти не можеш захистити її від усього, Белфрі! І звісно, ​​не її власні емоції!

НОРА: Пам'ятаєш, коли *ми* були молодими? Ми були парою бунтарів!
БЕЛФРІ: Але ми були *підлітками,* а не дітьми!

НОРА: О, повір мені, я теж була маленьким *тираном* у дитинстві.
НОРА: Ти *не* можеш сказати мені, що тобі *ніколи* не потрібен був вільний простір від Тесс, поки ти росла?

НОРА: Що б не трапилося, пам’ятайте: Все, що потрібно Тем, це любов, хтось, хто б узяв за неї відповідальність...
БЕЛФРІ: ...і безпечне місце для життя.

НОРА: З нею все буде добре, Бел. Ви обидві будете в безпеці.
