BELFRY: אני רק מנסה להגן עליה ושתהיה מאושרת.

NORA: את לא יכולה להגן עליה מכל דבר, בלפרי! ובטח שלא מפני הרגשות שלה!

NORA: זוכרת כש*אנחנו* היינו צעירות? היינו צמד מרדניות!
BELFRY: אבל היינו *מתבגרות,* לא ילדות!

NORA: או, תסמכי עלי, הייתי *רודנית* קטנה בתור ילדה.
NORA: את *לא יכולה* להגיד לי ש*אף פעם* את לא היית צריכה קצת ספייס מטס בזמן שהתבגרת?

NORA: לא משנה מה יקרה, תזכרי: כל מה שטאמוש צריכה זה אהבה, מישהו שייקח אחריות עליה...
BELFRY: ...ושיהיה על מי להשען.

NORA: היא תהיה בסדר, בל. שתיכן תהיו.
