Luker demande :
Tess, comment parvenez-vous à effectuer plusieurs tâches à la fois en tant que propriétaire d'une boulangerie, tout en prenant soin de vos enfants et en faisant partie du conseil ?
Walter : Comment êtes-vous passé des tournois de combat à la pâtisserie ?

TESS : Oh, cela peut être difficile parfois, certainement.
TESS : Mais nos vies ont toujours été trépidantes. Ce n'est pas comme si les combats étaient une promenade tranquille dans le parc !
TESS : Mais quoi qu’il arrive, nous nous soutenons toujours. C'est ainsi que nous gérons.

WALTER : Passer du combat à la pâtisserie ? Pah. Facile.
WALTER : D’abord, je frappe au visage.
WALTER : Maintenant, je frappe la pâte.
