Luker pergunta:
Tess, como você consegue ser dona de uma padaria, tomar conta das suas filhas e ser umaparte do conselho ao mesmo tempo?
Walter: Como você foi de torneios de luta pra cozinhar?

TESS: Oh, é difícil às vezes, certamente.
TESS: Mas nossas vidas sempre foram frenéticas. Não é como se lutar fosse como andar no parque!
TESS: Mas apesar de tudo, nos sempre suportamos um ao outro. É <em>assim</em> que conseguimos.

WALTER: Ir de luta pra cozinhar? Pah. Fácil.
WALTER: Primeiro, eu soco cara.
WALTER: Agora, eu soco massa.