Luker запитує:
Тесс, як тобі вдається виконувати кілька завдань одночасно, володіючи пекарнею, піклуючись про своїх дітей і залишаючись окремо від ради?
Вальтер: Як ти перейшов від турнірів у шахтах до випічки?

ТЕСС: О, часом це може бути важко, звичайно.
ТЕСС: Але наше життя завжди було неспокійним. Це не те, наче бої у шахтах були прогулянкою парком!

ТЕСС: Але незважаючи ні на що, ми завжди підтримуємо одне одного. Саме так ми й справляємося.

ВАЛЬТЕР: Перехід від боїв у шахтах до випічки? Тьху. Легко.
ВАЛЬТЕР: Спочатку я б'ю обличчя.
ВАЛЬТЕР: А тепер я б'ю тісто.
