HONEY : Écoute. Les Édits protègent les habitants, n'est-ce pas ?
TIMMOTHY : Certainement.
HONEY : Je ne pense pas que nous ayons besoin de protéger la ville de _Jentzen._
TIMMOTHY : Il a prouvé que nous _pourrions_ devoir le faire.

HONEY : C'est un jeune adulte, et encore inexpérimenté. Nous avons _tous_ fait des erreurs.
TIMMOTHY : Pas comme ça ! Qu'est-ce qu'on dit ici, Honey ? Que vous pouvez échapper à la punition si nous décidons que vous _devriez_ être innocent ?

HONEY : Timmothy, le simple fait qu'il soit jugé signifie qu'il ne pourra pas y échapper. Une erreur comme celle-ci te colle à la peau.
HONEY : Il n'enseignera certainement plus jamais aux petits.
HONEY : Avons-nous vraiment besoin de le bannir en plus ? De le _marquer_ ?

TIMMOTHY : Mais n'est-ce pas à cela que sert le marquage ? À enregistrer les péchés ?

HONEY : Je dirais que quand tout le monde sait ce que tu as fait, c'est déjà un enregistrement suffisant.

HONEY : Certaines erreurs sont comme un rocher dans un étang. On ne pourra jamais annuler les répercussions que l'on a provoquées.
