*traduit de Growl*

cher Anthonie
Désolé, tu manques lécole pour la chase aux fanteaume.
Peu-tu me parler de rochexs ? spissiallemen, lesquelles sont préssieuz ?
Cabot

ANTHONY : Merci pour vos condoléances, Cur.
ANTHONY : (même si tu devrais peut-être passer plus de temps en classe toi-même...)

ANTHONY : Il est évident que les métaux comme le cuivre et le fer sont les plus précieux.
ANTHONY : Puisqu'on ne peut les obtenir qu'à Follybrook.
ANTHONY : Mais à part ça...

ANTHONY : Je veux dire, la valeur dépend de la personne avec qui vous faites du commerce... mais une pierre solide, bonne pour la maçonnerie, est probablement la plus précieuse.

ANTHONY : Donc, votre meilleur pari est quelque chose de fin et de compact, comme du basalte ou du granit !
