*переклад з Рику

дорогий Ентані
Шкада що ти пропустев шклу зоради полюваня на приведів.
Чи можешь ти розповести мені про камині? Осаблливо які з них йе ціними?
Пес

ЕНТОНІ:  Дякую за співчуття, Песе
ЕНТОНІ: (хоча, можливо, тобі самому варто було б більше часу проводити на заняттях..)

ЕНТОНІ: Очевидно, такі метали, як мідь і залізо, є найціннішими.
ЕНТОНІ: Оскільки ти можеш отримати їх лише з Фоллібрука.
ЕНТОНІ: Але окрім цього...

ЕНТОНІ: Я маю на увазі, що вартість залежить від того, з ким ти торгуєшся... але міцний камінь, який підходить для кладки, мабуть, найцінніший.

ЕНТОНІ:  Тож найкращий варіант — це щось дрібнозернисте й щільне, наприклад, базальт або граніт!
