Chaque année, à cette époque, le Lièvre Lunaire termine son festin.

Il a dévoré toute lumière, chaleur et vie, provoquant le début de l’hiver.

Le Lièvre Lunaire, à court de nourriture, entame son long voyage autour de la Terre.

Et la Louve Soleil le poursuit.

Chaque année, lors de la Wulfnacht, nous allumons des bougies et des feux de cheminée.

Ils éclairent la longue nuit de la Louve Soleil !

Nous nous réunissons en famille et nous régalons de plats chauds et copieux.

Nous en laissons un peu à la Louve Soleil pour qu'elle puisse conserver ses forces.

Mais la chose la plus importante de Wulfnacht est l’amour et la chaleur que nous partageons au cours de cette nuit la plus longue.

Joyeux Noël et bonne Wulfnacht !
du Tamberfam
