Щороку, приблизно в цей час, Місячний Заєць закінчує свій бенкет.

Він поглинув все світло, тепло і життя, принісши холодну зиму.

Місячний Заєць, якому не вистачає їжі, починає свою довгу подорож навколо Землі.

А Сонячна Вовчиця переслідує його.

Щороку у Вовчу ніч ми запалюємо свічки та вогнище.

Вони роблять довгу ніч світлою для Сонячної Вовчиці!

Збираємося всією родиною і ласуємо теплою, ситною їжею.

Ми залишаємо трохи для Сонячної Вовчиці, щоб вона змогла зберегти свою силу.

Але найголовніше у Вовчій ночі — це любов і тепло, якими ми ділимося в цю найдовшу ніч.

Веселого Різдва та щасливої Вовчої ночі!
від Tamberfam
