Beffroi : Écoute, personne n'a été envoyé en Ailleurs depuis *des années.*
Beffroi : Pas depuis que maman a rejoint le Conseil.
BELFRY : Jentzen n'a *vraiment* rien enseigné de mal. Il s'est juste un peu disputé avec toi !
Beffroi : Ce n'est *pas* une infraction méritant d'être banni !
CALLIE : Je... je l'espère...

Beffroi : À notre retour, tu devrais parler au Conseil et retirer ton rapport !
Beffroi : Cela devrait arrêter tous les processus en cours.

CALLIE : Tu es tout à fait sûre ?

Beffroi : Je te le promets, *tout* ira bien !

Beffroi : ***N'est-ce pas ?***
JASON : C’est vrai, c’est vrai.
