***[OUTDATED]***

MILO: Es <em>ist</em> wirklich nichts.
MILO: Ich lese es für eine Aufgabe...

MILO: Mein Betreuer hat es geschrieben! Es heist <i>Moderne Reinterpretationen antiker Mythen aus Silver Sage</i>

MILO: In meiner nächsten Arbeit geht es darum, wie Mythen sich mit der Gesellschaft entwickeln, deswegen hat er es mir ausgeliehen.
OAKEWOOD: Ah.

MILO: Es ist ein wirklich faszinierendes Thema! Man kann sehen, wie der Keim eines Mythoses heranwächst und mit jeder Neuerzählung zunehmend komplexer wird, wie ein großes kulturelles Stille-Post-Spiel!

MILO: Zum Beispiel, in dem Mythos über die große Schlachtung, wusstest du, dass es in den ersten niedergeschriebenen Versionen davon nur ein Dorf niedergebrannt wurde, nicht ein ganzes Land? Ich musste mein Antikes Growl für diese Aufgabe auffrischen, und es ist faszinierend, wie Mythen durch den kulturellen Mythos ihrer Zeit beeinflusst wurden, selbst dann, wenn sie weitaus älter sind als ihre [Unleserlich]
