MILO : Ce n'est vraiment rien.
MILO : Je le lis pour un devoir...

MILO : C'est mon conseiller qui l'a écrit ! Il s'agit de *Réinterprétations modernes des Anciens Mythes Silver Sagéens.*

MILO : Mon prochain article porte sur la façon dont le mythe évolue avec la société, alors il me l'a prêté.
OAKEWOOD : Ah.

MILO : C'est vraiment un sujet passionnant ! On peut voir comment la graine [illisible] d'un mythe grandit [illisible] et devient plus complexe à chaque récit, comme un grand jeu culturel de Bouche à Oreille !

MILO : Par exemple, dans le mythe [illisible] Grand Abattage, saviez-vous que [illisible] dans les premières versions écrites du mythe[illisible], c'était seulement un village qui était rasé, pas tout le pays ? J'ai[illisible] de réviser le Growl Ancien pour[illisible] cette mission, et c'est fascinant de voir à quel point les légendes sont affectées par les mythes culturels de leur époque, même s'ils sont [illisibles] plus que le[illisible] de les po[illisible]s sont [illisible]s d'un s[illisible]
