MILO: Realmente não *é* nada.
MILO: Eu estou lendo para uma tarefa...

MILO: Meu conselheiro que escreveu! É *Reinterpretações Modernas de Mitos Antigos de Silver Sage.*

MILO: Meu próximo trabalho é sobre como o mito evolui com a sociedade, então ele emprestou pra mim.
OAKEWOOD: Ah.

MILO: É realmente um assunto fascinante! Você pode ver como [ilegível] semente de um mito cresce [ilegível] e se torna mais comple[ilegível] toda vez que é contado, como um grande jogo cultural de telefone sem fio!*

MILO: Por exemplo, no mito [ilegível] Grande Abate, você sabia q[ilegível] nas primeiras versões escritas d[ilegível] mito, era só uma vila que foi arrasada, não o país inteiro? Eu t[ilegível] que dar uma estudada no meu Rosnar Antigo[ilegível] essa tarefa, e é fascinante como mitos são afetados pelo [ilegível]ythos cultural de seu tempo, me[ilegível]do eles[ilegível]or que o[ilegível] de po[ilegível]s são [ilegível] de uma s[ilegível]

(NOTA DO TRADUTOR: Canônicamente eles não tem telefones mas eu não sei como traduzir isso sem perder o sentido original :P)