МАЙЛО: Насправді нічого.
МАЙЛО: Я читаю це для завдання...

МАЙЛО Це написав мій радник! Це *Сучасні переосмислення стародавніх міфів Срібного Сагея.*

МАЙЛО: Моя наступна стаття про те, як міф розвивається разом із суспільством, тому він позичив її мені.
ОКВУД: Ага.

МАЙЛО: Це справді захоплююча тема! Ви бачите, як [нерозбірливо] насіння міфу росте [нерозбірливо] і стає складнішим із кожним переказом, як велика культурна гра Шепіт внизу перевулка!

МАЙЛО: Наприклад, у міфі [нерозбірливо] Велике винищення, чи знаєте ви, що [нерозбірливо] у перших письмових версіях цього [нерозбірливо] міфу було знищено лише село, а не всю країну? Я [нерозбірливо] оновлюю Древню Гровл для [нерозбірливо] цього завдання, і це захоплююче, як на міфи впливають культурні міфи свого часу, навіть [нерозбірливо] вони [нерозбірливо] більше, ніж [нерозбірливо] po [нерозбірливо] є [нерозбірливо] з [нерозбірливо]
