***[OUTDATED]***

OAKEWOOD: Halt mal, WAS für ein Forschungsprojekt?

GILLIAN: Uuuund es geht wieder los...
MILO: Also, mein mentor in Tangled Branch möchte, dass ich meine Forschungsthese untermauere. Ich dachte mir, gibt es einen besseren Ort, Thesen zur soziologischen Entwicklung zu finden als das Große Fest?

MILO: Ich meine, bei all den verschiedenen Lebewesen, die von überall her kommen, muss es doch etwas Interessantes zu studieren geben, dachte ich mir. Und hier bist du! Eine unbekannte Kreatur, die in eine neue Gesellschaft hineingestoßen wird und darum bettelt, studiert zu werden! Es wäre großartig, mehr darüber herauszufinden, wie sie lernt und sich anpasst, wie sie sich einfügt, wie sich ihre Eigenheiten verändern und ob sie sich letztendlich gut in ihre neuen Umstände integrieren kann! Die Möglichkeiten sind endlos! Und ich schwöre, dass ich eine Art ähnlichen Fall gelesen habe, nur mit einem Krokodil in einer Stadt in Nawan. Das Krokodil hieß Kashi, war ein verwildertes Jungtier und wuchs in den Wäldern auf, und sein ganzer Fall war einfach faszinierend! Und ich sehe hier so viele Parallelen, und kannst du dir vorstellen, was für wertvolle Informationen wir aus einem so einzigartigen Fall gewinnen können? Denn sie ist nicht nur eine Art Fremde, sondern auch eine völlig unbekannte Spezies, und wir könnten mehr Informationen über die großen Geheimnisse der Welt, in der wir leben, gebrauchen. Ich meine, was, wenn sie von einer verlorenen Zivilisation stammt? Oder was ist, wenn sie ein völlig einzigartiges Exemplar ist? Die Auswirkungen einer langfristigen Fallstudie auf die Wissenschaft und die Soziologie gehen weit über das hinaus, was ich in diesem Moment überhaupt sagen kann, und ich bin unglaublich dankbar für die Chance, einen so interessanten Fall zu untersuchen und meinen Namen auf der Landkarte der Soziologie zu platzieren und mit dieser Forschung meinen Doktortitel zu erwerben. Ich kann einfach nicht glauben, dass mir ein so perfekter Fall in den Schoß gefallen ist, bevor ich überhaupt von Bord gegangen bin! Was für ein phänomenales Glück! Onkel Claude, du bist wirklich ein großartiges Geschöpf, das mir bei diesem Projekt hilfst.

OAKEWOOD: MILO! Das REICHT!

OAKEWOOD: Find ein anderes Projekt. Sie wird nicht von irgendeinem Anfänger gepiesakt und herumgeschubst.
MILO: Aber Onkel Claude!
