OAKEWOOD : *QUEL* projet de recherche ?!

GILLIAN : Oh, c'est parti...
MILO : Alors, mon mentor à Piou veut que je rédige mon mémoire de recherche.
MILO : Je me suis dit, quel meilleur endroit pour trouver une thèse sur l'évolution sociologique que le Festival Souverain ?

MILO : Je veux dire, avec toutes les différentes créatures qui voyagent de partout, j'ai pensé qu'il devrait y avoir quelque chose d'intéressant à étudier. Et voilà ! Une créature inconnue plongée dans une nouvelle société, ne demandant qu’à être étudiée ! Ce serait un grand service d'en savoir plus sur la façon dont elle apprend et s'adapte, comment s'intègre-t-elle et comment ses manières changent et si elle peut finalement bien s'intégrer dans sa nouvelle situation ! Les possibilités sont infinies! Et je jure que j'ai lu une sorte de cas similaire, mais avec un crocodile dans une ville de Nawan. Vous voyez, le crocodile, il s'appelait Kashi, c'était un petit sauvage, il a grandi dans les bois, et son cas était tellement fascinant ! Et je vois ici tellement de parallèles, et pouvez-vous imaginer quel genre d’informations précieuses nous pouvons glaner à partir d’un cas aussi unique ? Parce que non seulement elle est une sorte d'étrangère, mais en plus elle est complètement inconnue en tant qu'espèce et nous pourrions avoir besoin de plus d'informations sur les vastes mystères du monde dans lequel nous vivons. Je veux dire, et si elle venait d'une civilisation perdue ? Et si c'était un spécimen entièrement singulier ? L'impact sur la science et la sociologie d'une étude de cas à long terme dépasse ce que je peux même exprimer en ce moment et je suis incroyablement reconnaissant d'avoir la chance d'étudier un cas aussi intéressant, de mettre mon nom sur la carte de la Sociologie et d'obtenir mon doctorat. avec cette recherche. Je n'arrive tout simplement pas à croire qu'un cas aussi parfait soit tombé sur mes genoux avant même de vraiment descendre du bateau ! Quelle chance phénoménale ! Oncle Claude, tu es vraiment une créature formidable pour m'avoir aidé dans ce projet

OAKEWOOD : ***MILO !***
OAKEWOOD : C'est *ASSEZ !* Trouve un autre projet !

OAKEWOOD : Je mène déjà mes *propres* recherches. Elle ne sera *pas* examinée sous toutes les coutures par un *jeune blanc-bec.*
MILO : Mais *Oncle Claude !*
