OAKEWOOD: *CHE* progetto di ricerca?!

GILLIAN: Oh, ecco che ricomincia...
MILO: Allora, il mio mentore a Piou vuole che decida la mia tesi di ricerca.
MILO: Ho pensato, quale posto migliore per trovare una tesi sull'evoluzione sociologica del Festival della Sovranità?

MILO: Voglio dire, con tutte le diverse creature che viaggiano da luogo, ho pensato che ci dovesse essere qualcosa di interessante da studiare. Ed eccola qui! Una creatura sconosciuta introdotta in una nuova società, che implora d’essere studiata! Sarebbe un’ottima cosa scoprire di più su come sta imparando e adattandosi, come si inserisce e come cambiano i suoi manierismi e se alla fine riesce a integrarsi bene in queste nuove circostanze! Le possibilità sono infinite! E giuro di aver letto un caso simile, solo con un coccodrillo in una città di Nawan. Vedi, il coccodrillo, il suo nome era Kashi, era un cucciolo selvatico, cresciuto nei boschi, e tutto il suo caso era così affascinante! E vedo così tanti parallelismi qui, e puoi immaginare che tipo di informazioni preziose possiamo raccogliere da un caso così unico? Perché non solo è una specie di straniera, ma è completamente sconosciuta come specie e potremmo avere bisogno di più informazioni sui vasti misteri del mondo in cui viviamo. Voglio dire, e se provenisse da qualche civiltà perduta? O se fosse un esemplare del tutto singolare? L'impatto sulla scienza e sulla sociologia di un caso di studio a lungo termine va oltre ciò che posso anche solo esprimere in questo momento e sono incredibilmente grato per la possibilità di studiare un caso così interessante e far conoscere il mio nome nel campo della sociologia e conseguire il dottorato con questa ricerca. Non riesco proprio a credere che un caso così perfetto mi sia caduto in grembo prima ancora di scendere dalla barca! Che fortuna fenomenale! Zio Claude, sei davvero una creatura eccezionale per avermi aiutato con questo progetto

OAKEWOOD: ***MILO!***
OAKEWOOD: Ora *BASTA!* Trovati un altro progetto!

OAKEWOOD: Sto già conducendo la mia ricerca *personale*. Lei *non* verrà colpita e pungolata da un *moccioso ancora bagnato dietro le orecchie.*

MILO: Ma *Zio Claude!*