OAKEWOOD: Czekaj, JAKI projekt badawczy?

GILLIAN: No i się zaczyna...
MILO: Więc, mój mentor w Zaplątanej Gałęzi chce żebym udowodnił moją tezę naukową. Pomyślałem, gdzie lepiej doszukiwać się socjologicznej ewolucji niż na suwerennym festiwalu?

MILO: Chodzi o to że te wszystkie kreatury które przyjeżdzają na festiwal z innych miejsc na świecie, Wpadłem na to że tu będzie czego szukać. I wy tu jesteście! Nowa kreatura wpada do nowej społeczności i aż się prosi o przestudiowanie! To idealna okazja żeby dowiedzieć się jak ona się adaptuje i odkrywa nowe rzeczy, jak się dostosowała jak się jeje maniery zmieniają i czy w ogóle uda się jej przetrwać! Nieskończoność możliwości! Przysięgam że już widziałem podobny przypadek tylko że z krokodylem w mieście Nawan. No i widzisz ten krokodyl nazywał się Kashi i on był dzikim młodym i dorastał w lesie a cała jego historia jest tak fascynująca! Widzę tu tyle podobieństw, Wiesz ile informacji możemy zdobyć z tego projektu? Bo ona nie tylko nie jest stąd, ale jest całkowicie nieznanym gatunkiem co przyda się bo każda informacja się liczy w tym tajemniczym świecie. A co jak ona jest z jakiejś zapomnianej ciwilizacji? Albo co jak w ogóle jest pojedyńczym gatunkiem? Zamieszanie jakie to wywoła w dziedzinie socjologii i całej nauki jest dla mnie niepojęte na ten moment i jestem niesamowicie wdzięczny za taką szansę przestudiowania takiego interesującego przypadku i za moje imię na mapach socjologii i za doktorat jaki za to otrzymam. Ja po prostu nie wierzę że tak dobry przypadek wpadł w moje ręce a nawet nie zszedłem z łodzi! Co za fenomenalne szczęście! Wujku Claude, jesteś naprawdę wspaniałą kreaturą za pomoc w tym projekcie

OAKEWOOD: MILO! DOSYĆ tego!

OAKEWOOD: Znajdź sobie inny projekt. Nie będzie ją szturchał i dotykał jakiś nowicjusz.
MILO: Ale wujku Claude!
