OAKEWOOD: *QUE* projeto de pesquisa?

GILLIAN: Oh, lá vamos nós...
MILO: Então, meu mentor em Piou quer que eu resolva qual vai ser minha tese de pesquisa. Eu pensei, que lugar melhor pra achar uma tese de evolução sociocultural que o Festival Soberano?

MILO: Quer dizer, com todas as criaturas diferentes que viajam de todo canto, eu achei que ia ter alguma coisa interessante para estudar. E aqui você está! Uma criatura desconhecida jogada em uma sociedade recente, pedindo pra ser estudada! Seria um grande serviço descobrir mais sobre como ela está aprendendo e se adaptando, e como ela se encaixa e como os maneirismos dela mudam e se ela ultimamente consegue se integrar bem nas novas circunstâncias dela! As possibilidades são sem fim! E eu juro que  eu li um tipo de caso similar, só que com um crocodilo em uma cidade em Nawan. Então, o crocodilo, o nome dele era Kashi, ele era um filhote feral, cresceu na floresta, e o caso inteiro dele era simplesmente tão fascinante! E eu vejo tantos paralelos aqui, e você consegue imaginar o tipo de informação valiosas consiguiriamos coligir de um caso tão único? Porquê não só ela é algum tipo de estrangeiro, mas ela também é de uma espécie completamente desconhecida e nós poderíamos usar mais informação sobre os vastos mistérios vastos do mundo que nós vivemos. Quer dizer, e se ela for de alguma civilização perdida? Ou e se ela é um espécime inteiramente singular? O impacto na ciência e sociologia de um estudo de caso de longo termo é além do que eu consigo sequer articular nesse momento eu estou incrivelmente grato pela chance de estudar um caso tão interessante e colocar meu nome no mapa para a Sociologia e ganhar meu doutorado com essa pesquisa. Eu simplesmente não consigo acreditar que um caso tão perfeito caiu no meu colo antes até de eu sair do barco! Que sorte fenomenal! Tio Claude, você realmente é uma criatura ótima por me ajudar com esse projeto

OAKEWOOD: Já CHEGA! Ache outro projeto!

OAKEWOOD: Eu já estou conduzindo a minha *própria* pesquisa. Ela não vai ser cutucada por uma *criança* de primeira viagem!
MILO: Mas *Tio Claude!*
