ОКВУД: *ЯКИЙ* дослідницький проект?!

ГІЛЛІАН: Ой, ось і почалсь...
МАЙЛО: Отже, мій наставник у Піу хоче, щоб я з’ясував свою дослідницьку тезу.
МАЙЛО: Я подумав, де краще знайти тезу про соціологічну еволюцію, ніж Суверенний фестиваль?

МАЙЛО: Я маю на увазі, що з усіма різними істотами, які подорожують звідусіль, я подумав, що має бути щось цікаве для вивчення. І ось ти тут! Невідома істота, заштовхнута в нове суспільство, благає, щоб її вивчили! Було б чудово дізнатися більше про те, як вона вчиться та адаптується, як вона вписується, як змінюються її манери та чи зможе вона зрештою добре інтегруватися в нові обставини! Можливості безмежні! І я клянуся, що я читав якийсь подібний випадок, тільки з крокодилом у містечку в Навані. Розумієте, крокодил, його звали Каші, він був дикою дитиною, ріс у лісі, і вся його справа була просто такою захоплюючою! І я бачу тут стільки паралелей, і ви можете собі уявити, яку цінну інформацію ми можемо почерпнути з такого унікального випадку? Тому що вона не тільки якась іноземка, але й зовсім невідома як вид, і нам може знадобитися більше інформації про величезні таємниці світу, в якому ми живемо. Я маю на увазі, що, якщо вона з якоїсь втраченої цивілізації? Або що, якщо вона взагалі єдиний екземпляр? Вплив довгострокового тематичного дослідження на науку та соціологію перевищує те, що я можу навіть сформулювати на даний момент, і я неймовірно вдячний за можливість вивчити такий цікавий випадок і поставити своє ім’я на карту соціології та отримати докторський ступінь з цим дослідженням. Я просто не можу повірити, що такий ідеальний екземпляр впав мені на коліна ще до того, як я справді зійшов з човна! Яка феноменальна удача! дядько Клауде, ти справді чудовий, що допоміг мені з цим проектом

ОКВУД: ***МАЙЛО!***
ОКВУД: *ДОСИТЬ!* Знайди інший проект!

ОКВУД: Я вже проводжу *власне* дослідження. Її *не* тицятиме і *не* штовхатиме якесь *жовтороте пташення.*
МАЙЛО: Але *дядько Клауде!*
