OAKEWOOD: *איזה* פרויקט מחקר?!

GILLIAN: אה, הנה זה מתחיל...
MILO: אז, המנטור שלי בפיו רוצה שאני אתחיל להכין על תזת המחקר שלי.
MILO: חשבתי, איזה מקום טוב יותר למצוא בו תזה של אבולוציה סוציולוגית מאשר פסטיבל הריבונות?

MILO: כלומר, עם כל ברי החיים שמטיילים מכל עבר, הבנתי שחייב להיות משהו מעניין ללמוד. והנה אתה! בר חי לא מוכר נדחף לתוך חברה חדשנית, מתחנן שילמדו אותו! זה יהיה פשוט נהדר לגלות יותר על איך היא לומדת ומסתגלת, כיצד היא משתלבת, האם גינוניה משתפרים, והאם היא תוכל להשתלב היטב בסופו של דבר בסביבתה החדשה! האפשרויות הן אינסופיות! אני נשבעתי שקראתי על מקרה דומה, רק שזה היה תנין בעיר בנוואן. אתה מבין, התנין, ששמו קארי, היה ילד פרא, הוא גדל ביער, וכל המקרה שלו היה פשוט מרתק מכל בחינה! אני רואה כל כך הרבה נקודות מקבילות, אתה יכול לתאר לעצמך איזה סוג של מידע חיוני ורב ערך אנחנו יכולים ללמוד ממקרה ייחודי כל כך? משום שהיא לא רק זרה, היא ממין לגמרי לא ידוע ואנחנו יכולים ללמוד מזה שהעולם שבו אנחנו חיים עדיין צופן הרבה מסתורין. כלומר, האם היא שייכת לציביליזציה אבודה? או מה אם היא לגמרי יחידה במינה? השפעת מחקרו של מקרה ארוך טווח על המדע והסוציולוגיה היא מעבר למה שאני יכול לתאר בכלל ברגע זה ואני אסיר תודה על ההזדמנות ללמוד על מקרה מעניין כל כך ולשים את שמי על מפת הסוציולוגיה ולהרוויח את הדוקטורט שלי בזכות המחקר הזה. אני פשוט לא מאמין שמקרה מושלם כמו זה נפל לחיקי לפני שבכלל ירדתי מן הסירה! איזה מזל יש לי! דוד קלוד, אתה באמת בחור נהדר על שאתה מוכן לעזור לי בפרויקט הזה

OAKEWOOD: ***מילו!***
OAKEWOOD: זה *מספיק!* תמצא פרויקט אחר!

OAKEWOOD: אני כבר מנהל מחקר *משלי*. אני *לא* אתן שהילדה תעבור בדיקות פולשניות בידי *ילד* צעיר וחסר ניסיון מקצועי.
MILO: אבל *דוד קלוד!*
