NORA : Ne t'inquiète pas, poupée. Tamberlane va se calmer et tu pourras lui demander plus tard.

BELFRY : Tu n'as pas vu le regard de *haine* qu'elle m'a lancé, Nora !
BELFRY : J'ai dû faire quelque chose *horrible*... Elle ne me pardonnera *jamais* !

NORA : Ne sois pas stupide, Bel.
NORA : Elle t'aime, tout comme tu l'aimes.

NORA : Je parie que c'est tout simplement normal de la part des « Deux Terribles ».

NORA : Techniquement, ce serait les « Quatre Féroces », mais tous les petits ne grandissent pas au même rythme. Elle se cherche toujours.
NORA : Ce que j'essaie de dire, c'est qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Ce n’est qu’un obstacle sur la route.
