***[OUTDATED]***

NORA: Você consegue fazer isso. Eu <em>sei</em> que você consegue.

NORA: Eu sei que você acha que isso é um problema Belfry, mas isso é normal. Se você não percebeu, a Penny está desaparecida também.

NORA: Hoje de manhã, ela estava tentando chamar minha atenção. Mas eu estava preocupada com você e fora do clima.
PENNY: <em>mãe mãe mãe mamãe mãe mãe mãe mamãe</em>

NORA: Então eu soltei a franga nela.
NORA: PENNY! Parou! A mamãe tá fazendo coisas importantes!

NORA: O olhar na cara dela... É o bastante pra eu me perguntar se sou uma mãe ruim.

NORA: Quer dizer, eu não sou, provavelmente, mas ela só queria minha atenção por um segundo. Eu tinha que gritar com ela?

NORA: Não tem nenhum manual de instruções pra gente, Bel.