TIMMOTHY: Witajcie, kreatury z Silversage!! Witajce na 576 corocznym Festiwalu Obcokrajowym!

TIMMOTHY: Treehollow ma honor być gospodarzem tego festiwalu pierwszy raz od 12 lat! Nasza rada was serdecznie wita! To jest Bleddyn, nasz radny od infrastruktury! Honey, radna od agrokultury! Tess, nasza przedsiębiorczyni! A ja jestem Timmothy, Głowa wszyskich radnych i księgowy!

TIMMOTHY: Mam nadzieję że poprawiliśmy naszą gościnność 12-krotnie! Witamy naszych drogich mieszkańców Silversage świętując zwycięstwo znakomitymi potrawami, grami i hulankami!

TIMMOTHY: A teraz, skoro mam okazję, mam nadzieję że nie przeszkodzi wam krótka historia...
