***[OUTDATED]***

TIMMOTHY: Olá, criaturas de Silversage!! Bem vindos ao quingentésimo septuagésimo sexto Festival Soberano Anual

TIMMOTHY: Treehollow está honrado em hospedar pela primeira vez em 12 anos! Nosso conselho te dá boas vinda! Esse é Bleddyn, nosso Conselheiro de Infraestrutura! Honey, nossa Conselheira de Agricultura! Tess, nossa Conselheira de Negócios! E eu sou Timmothy, o Conselheiro Primário e Relator!

TIMMOTHY: Eu espero que tenhamos melhorado nossa hospitalidade 12 vezes! Nós damos boas vindas aos nossos habitantes de Silversage enquanto celebramos nossa vitória com comida, jogos e folia! 

TIMMOTHY: Agora, dada a ocasião, Eu espero que você me perdoe para contar uma historinha...
