TIMMOTHY : Déchirée entre l'amour et le devoir, elle s'est retrouvée au bord du précipice du destin.

TIMMOTHY : L'attrait de la sécurité auprès de sa famille était en conflit avec le devoir de son cœur envers la Résistance.
TIMMOTHY : Une nuit fatidique, elle s'est faufilée dans l'enceinte ennemie.

TIMMOTHY : Avec le courage de mille créatures désespérées, elle se prépara à frapper.

TIMMOTHY : Et elle frappa ! Elle a porté le premier coup qui allait se répercuter avec le temps pour devenir ceci, notre présent libre et souverain !

TIMMOTHY : Même si elle a été tuée quelques années plus tard, nous nous souviendrons toujours d'elle...

TIMMOTHY : ... Comme Nairobi, l'allumette qui alluma mille feux.
