ТІМОТІ: Розриваючись між коханням і обов’язком, вона опинилася на прірві долі.

ТІМОТІ: Прагнення забезпечити безпеку її сім’ї суперечило її обов’язку перед Опором.
ТІМОТІ: Однієї фатальної ночі вона прокралася до ворожої бази.

ТІМОТІ: З мужністю тисячі відчайдушних створінь вона приготувалася до удару.

ТІМОТІ: І вона вдарила! Вона завдала першого удару, який вчасно вилився у це наше вільне і суверенне сьогодення!

ТІМОТІ: Хоча її вбили через кілька років, ми завжди будемо її пам’ятати...

ТІМОТІ: ...Як Найробі, сірник, що запалив тисячі вогнищ.
