***[OUTDATED]***

CALLIE: Im Verlauf der nächsten Woche werden wir eine Baumkollage machen, welche aus Dingen bestehen soll, die uns an unsere Wurzeln erinnern!
CUR: Un was mit den Rest von uns, die unsere Wurzeln nich kennen, hm? Wir sin nich alle süsse kleine "Geister", wo die Pfote gehalten kriegen!

CALLIE: CUR!! Muss ich dir <em>schon wieder</em> eine Auszeit geben?!
CUR: Dieses Mal ist des aber ernst gemeint, wirklich!

CALLIE: Cur, Tamberlane <em>braucht</em> Pfotenhalten, damit sie sich fließend integriert und hinterherkommt!

CUR: Für mich sieht sie ziemlich integriert aus! Ich wette, sie könnte jede dumme Frage der Welt stellen und Sie würdn sie einfach <em>beantworten!</em>

CALLIE: Das reicht, Cur! Wenn du Hilfe willst, musst du nur <em>höflich</em> danach fragen! Du brauchst nicht unhöflich gegenüber Tamberlane sein!
CUR: Ich war nich unhöflich! Ich hab doch nur ne Frage gestellt, oda etwa nich!
CALLIE: Nächstes mal fragst du bitte, ohne einen anderen Schüler zu herabzusetzen!

CUR: Ja, <em>ma'am</em>.
