CALLIE : Au cours de la semaine prochaine, nous réaliserons nos propres projets sur nos origines.

CUR : Miss Callie, certains d'entre nous ne *connaissent pas* nos racines !
CUR : Nous ne sommes pas tous de mignons petits "fantômes" à qui on tient les *pattes* !

CALLIE : Ellis ! Pour la dernière fois, *s'il te plaît* n'interromp pas !
CUR : Je ne *int'romp' !* pas Je suis juste en train de *parler !* Pourquoi lui fait-on les pattes de velours à *elle* ?

CALLIE : Tamberlane est toujours en train d'intégrer notre classe, Ellis ! Il n'est pas nécessaire d'être impoli !

CUR : Eh bien, je parie qu'*elle* n'aurait pas d'ennuis en posant des questions ! Vous vous contenteriez d'*y répondre !*

CALLIE : Tu n'as *pas* d'ennuis. Mais tu dois apprendre à traiter tes camarades de classe avec respect !
CUR : Je veux juste savoir ce que je suis censé faire pour mon projet !
CALLIE : Vous pouvez *tous les deux* écrire sur votre vie ici à Treehollow. Ce sont *vos* racines.
CALLIE : Maintenant, c'est *assez.* Si tu as d'autres questions, tu pourras me les poser après le cours.

CUR : Oui, *madame.*
