CALLIE: Durante a próxima semana, nós vamos estar fazendo uma colagem de árvore com coisas que nos lembram de nossas raízes!
CUR: E o <em>resto</em> de nóis que não sabe nossas raízes, eh? S gente nué todos "fantastasminhas" fofos tendo nossa pata segurada!

CALLIE: CUR!! Eu vou ter que colocar você de castigo <em>de novo?!</em>
CUR: Eu num tô sendo espertalhão essa vez, verdade!

CALLIE: Cur, a Tamberlane <em>precisa</em> de ter sua pata segurada para se integrar bem e acompanhar a classe!

CUR: Ela parece bem integrada pra mim! Eu aposto que ela podia perguntar todo tipo de pergunta besta e tu ia <em>responder</em> elas!

CALLIE: Já deu Cur! Se você quer ajuda, você só precisa pedir com <em>educação!</em> Não precisa ser rude com a Tamberlane!
CUR: Eu não tava sendo rude! Eu só tava perguntano uma pergunta, não tava!
CALLIE: Próxima vez, pergunte sem menosprezar outro aluno!

CUR: Sim, <em>senhora</em>.



