КЕЛЛІ: Протягом наступного тижня ми створюватимемо власні проекти про те, звідки ми родом.

ПЕС: Пані Келлі, деякі з нас, хлопці, не *знають* свого коріння!
ПЕС: Ми не всі милі маленькі "привиди", яких тримають за *лапу*!

КЕЛЛІ: Елліс! Востаннє *будь ласка* не перебивай!
ПЕС: Я не *перебиваю!* Я просто *говорю!* Чому у *неї* м’які лапи?

КЕЛЛІ: Тамберлейн все ще інтегрується в наш клас, Елліс! Не потрібно бути грубим!

ПЕС: Ну, я впевнений, що *вона* не матиме проблем через запитання! Ви б просто *відповіли на них!*

КЕЛЛІ: У тебе *нема* проблем. Але ти повинен навчитися з повагою ставитися до своїх однокласників!
ПЕС: Я просто хочу знати, що я маю зробити для свого проекту!
КЕЛЛІ: Ви можете *обидва* писати про своє життя тут, у Тріхоллоу. Це *твоє* коріння.
КЕЛЛІ: Тепер *досить.* Якщо у вас є додаткові запитання, ви можете поставити мені їх після уроку.

ПЕС: Так, *мем.*
