CALLIE: בשבוע הבא, כולנו נכין פרויקטים משלנו על המקומות שמהם הגענו.

CUR: גברת קאלי, חלק מאיתנו *לא יודעים* מה השורשים שלהם!
CUR: רובנו לא ״רוחות רפאים״ קטנות וחמודות שמנפנפות בכפות שלהם!

CALLIE: אליס! בפעם האחרונה, *בבקשה* לא להפריע!
CUR: אני לא *הפרעתי!* אני רק *אמרתי!* למה *לה* יש כפות רכות?

CALLIE: טמברליין היא עדיין תלמידה בכיתה שלנו, אליס! אין שום סיבה להיות גס רוח!

CUR: טוב, אני מתערב ש*היא* לא תסתבך בצרות רק כי היא שאלה שאלות! את תעני לה *וזהו!*

CALLIE: אתה *לא* בצרות. אבל אתה כן צריך ללמוד להתייחס לחברי הכיתה שלך בכבוד!
CUR: אני רק רוצה לדעת מה אני אמור לעשות בפרויקט שלי!
CALLIE: *שניכם* צריכים לכתוב על החיים שלכם כאן בטריהולו. אלה השורשים *שלכם*.
CALLIE: עכשיו, זה *מספיק.* אם יש לך עוד שאלות, אתה יכול לשאול אותי אחרי השיעור.

CUR: כן, *גברתי.*
