NORA: Quello che sto cercando di dire è che da genitore passerai molto tempo a chiederti se stai facendo la cosa giusta.

NORA: Ed questo è *normale!*

NORA: E so che puoi farcela, Bel.
NORA: Sì, sei goffa e puoi essere poco lungimirante.
NORA: E c'è stata quella volta in cui hai dato fuoco alle orecchie di Henry.
NORA: Ma hai buon cuore.

NORA: Tutto quello di cui un cucciolo ha veramente bisogno è amore...

NORA: ... qualcuno che si assuma le responsabilità per loro ...

NORA: ... e un posto sicuro da chiamare casa.

