***[OUTDATED]***

NORA: O quê eu quero dizer é que você vai passar muito tempo como mãe se perguntando se está fazendo a coisa certa.

NORA: E isso é normal!

NORA: E eu sei que você consegue, Bel. Sim, você é atrapalhada e as vezes não pensa no futuro. E teve aquela vez que você botou fogo nas orelhas do Henry. Mas você tem um bom coração.

NORA: Tudo que um filhote realmente precisa é amor...

NORA: ... alguém pra tomar responsabilidade por eles ...

NORA: ... e um lugar seguro pra chamar de casa.
